muy buenas qué tal estáis mis queridos
Amantes del corazón Espero que estéis
teniendo un día maravilloso poneros
cómodo porque hoy os traigo un videíto
de moteca que no va a dejar indiferente
a nadie es un vídeo que no puede quedar
enterrado y que os voy a pedir a todos
que por favor compartáis con todas
vuestras ganas y es que el otro día
cuando os puse un trocito de este
programa mucha gente lo está comentando
en redes pero tengo que hacer unas
correcciones el otro día el trocito que
puse que lo rescaté porque me lo
encontré en Twitter La verdad dije que
era de 2015 y es que era lo que ponía en
el twit pero es que ahora encontrando el
programa completo resulta ser que es de
2014 22 de mayo de 2014 Crónica Rosa el
programa de Federico Jiménez los santos
os lo recomiendo al 100% ya sabéis que
les adoro hace poco estuve visitándolos
Estuve allí en el plató me estuvieron
enseñando los estudios y os puse este
trozo de programa para que vieseis no
Qué curioso como ya hace casi una década
se hablaba de esta supuesta relación de
Jaime del burgo con con doña Leticia
bien Pues resulta ser que esto es 2014 y
os voy a poner otro extracto del
programa original en el que a lo mejor
entre líneas los colaboradores nos
cuentan otra cosa está ahí mi querida
Isabel está Federico está lasca está
Beatriz cortaza os lo pongo a
continuación simplemente recordaros a
todos por favor dos cositas si os
interesa este tipo de contenido en este
canal te enterarás de todo el chismorreo
Crónica Rosa Crónica social noticias de
la tele Solo dos cositas que son gratis
suscribirte tienes el botón ahí de
suscribirte y que me regales el el like
que es el dedito para arriba Escuchar
Atentamente porque aquí nos vamos a dar
cuenta de algo cómo se llevan en
realidad Telma y Leticia sabía algo
Telma hubo algún mosqueo entre ellas
escuchemos son esas informaciones que se
comentan cuando está la publicidad en
los medios de de información pero que ya
empiezan a salir porque se habla de un
enfado entre o un distanciamiento entre
la princesa y Jaime del
burgo la princesa ahora reina y Jaime
del burgo un distanciamiento O sea qué
pasó para que tuvieran un mal rollo en
el año
2014 eran mejores amigos era la persona
de confianza de la reina era alguien que
nunca le había traicionado y de repente
precisamente por estas fechas que son de
las fechas que se están hablando pues
hubo algo que les hizo distanciarse Sin
poner en antecedentes y ya empieza todo
a ser bastante más esto siempre acaba
liando el báez arena en la historia
reciente siempre acaba liando la pez
arena ahí no sé qué es lo que querrá
decir Federico pero yo creo que está
lanzando un mensaje para que lo pillemos
entre línea eh Porque cuando quieres
hacer un favor a la institución y la
institución no sabe por dónde anda pues
lo que parecía y lo que estabas
convencido de que era un favor al final
resulta que es un disfavor o algo peor
siempre se ha puesto sobre la mesa que
el tema de que esta historia salgan a la
luz pues tiene que ver con un ataque a
la corona o a la propia Leticia porque
en una primera instancia hablaba de que
era un ataque de la gente de la casa
real que estaba en contra de Leticia que
no querían a Leticia allí pero es que
ahora a día de hoy sacar esto es un
ataque y una humillación directamente
para Felipe vi está claro que yo a esta
pareja siempre la llamo la extraña
pareja es todo rarísimo Jaime es el
íntimo amigo de Leticia Incluso se habla
que tuvieron su historia
sentimental ahí hablan ya de esa
relación pero anterior a Felipe dice an
que conociera supuesto antes hablamos
supuesto antes vale hablamos de antes o
sea aquí en 2014 se sabía que este Jaime
del burgo pues era un novio anterior a
Felipe de la reina Leticia bueno En
aquel momento princesa Bueno cuando
estuvo con él Ni princesa ni nada pero
claro estamos hablando aquí en mayo de
2014 de que se empiezan a enterar en los
medios y corre el rumor de que hay un
distanciamiento entre Estos buenos
amigos antes le pone de testigo de su
boda su hombro de donde echar las
lágrimas que ya no puede echar con su
primo Teo de la la boda su hombro donde
llorar es su hombre de confianza el
único que no le ha traicionado se supone
hombre de confianza el único que nunca
la ha
traicionado tronado se suponía y encima
le arregla el problema Telma que
seguramente es de las cosas que más le
agobia a la princesa desp el drama
familiar exactamente yo creo que ese es
el momento en que el tipo demuestra que
es de Fiat manda sa carta al mundo
diciendo Aquí estoy yo el dando la cara
completamente por la hermana de
soy sans
etcétera el macho alfa ha vuelto estoo y
todo eso iba fenomenal Pero a los
poquísimos meses Ya empezaron los
rumores de que este matrimonio no
funcionaba a los poquísimos meses o sea
Jaime del burgo es como si hubiese
estado con Telma
e es que no lo quiero decir de manera
despectiva bueno Nunca lo diría de
manera despectiva pero tampoco quiero
que nadie se sienta ofendido con lo que
voy a decir la reina Leticia se bueno
las Tres hermanas en realidad se se
parecen mucho no eh Me da la sensación
de que en realidad a Jaime del burgo
telman no le llenaba desde el primer
momento Si ya la prensa tenía rumores de
que a los pocos meses el matrimonio ya
estaba mal Estamos hablando de que la
prensa se entera a los pocos meses vamos
que duraron dos días bien pero si ese
matrimonio yo creo que no ha existido n
Federico yo creo que ese matrimonio no
ha existido nunca que esa es la cuestión
Entonces el Triángulo como se explica
Leticia Jaime Telma que nadie lo acaba
de entender todo es raro todo lo que
creo entender yo por apezarena Yo
siempre me confío a la obra porque se
supone que siempre está dirigida por una
buena intención es que la relación es la
de Leticia con del
burgo Federico eh Y esto como Leticia
tiene la enemistad del Rey La enemistad
Feroz en el libro de que acaban de sacar
ind Este es otro libro que sacaron por
aquella época algún día comentaremos
algunos titulares también de libro Tres
cosas clarísimas siempre es un libro no
el que pone sobre la mesa los titulares
la enemistad de Leticia con eh Cristina
urdangarín Elena la reina y el rey es
total y se ha ido agravando precisamente
por todo el caso urdang y hoy es un
paripé el príncipe en una cena lo
cuentan ind reeta en ese libro La
Intocable está lleno de perlas sueltas
el príncipe dice como dice Leticia Como
dijo Leticia la primera en realidad eso
de instituto nos quiere decir nos
forramos y que qué régimen de vida era
es Bueno de hecho el tema del caso nos
no era lo que se achacaba a que la
pareja sufriera crisis yo creo que no
puede sufrir Una un matrimonio no va a
sufrir Una crisis por lo que haya hecho
tu cuñado Yo más bien creo que eso era
Pues bueno podría ser motivo de
discusiones y cosas pero vamos tanto
como para crisis eso que con esos
ingresos Cómo iban a comprar una casa de
6 millones de euros los más 3 millones
de reformas que Cómo que cómo que de
ninguna manera es decir y que es Leticia
el elemento de tal pero claro el rey
cuando cambia de bando cuando deja de
apoyar al príncipe y pasa al de la reina
y tal y hay que proteger a Cristina
cuando aparece Corina también de por
medio en el caso etcétera Bueno pues ahí
es a por Leticia y de Leticia bueno Y es
que no puedo contar las cosas que me han
dicho de Leticia y me han enseñado pero
vamos puedo contar las cosas que me han
enseñado de Leticia vale que he visto y
me han enseñado de Leticia que me han
contado y que me han enseñado eh resulta
ser que a la prensa ya en 2014 pues se
le enseñaba cositas no sobre Leticia que
a lo mejor no la dejaban en un buen
lugar familia Qué pensáis de esta bomba
la dejo en vuestras manos Vais a
compartir este vídeo Vais a suscribiros
Vais a darle al botón de like Confío en
ustedes Vale Nos vemos en el siguiente
vídeo os mando un besote enorme y chao
chao Muchas gracias por el apoyo chao
familia nos vemos en el siguiente vídeo
y os cuento más si te ha gustado el
vídeo Dale al botón y suscríbete a
nuestro canal de
[Música]
YouTube